我们中很多人引入表面张力的第一个实验之一
实际上是在这些位置上将回形针漂浮在表面上，并且
演示中总是提到要轻轻地放置这些
这些对象在低音上，但我们还想定义什么，这意味着什么
是指通过我目前正在从事的研究进行定量量化
我们对疏水颗粒与水表面的相互作用感兴趣
如果我们在表面上方引入疏水性B，然后将其释放
撞击表面会变形表面，即使珠子较重
比表面不一定穿透，而是因为
表面张力效应，它实际上可以完全从表面反弹，因此
而不是被捕获或直接沉入地面
可能会发生一些反弹现象，如果我们掉下球体
足够坚硬，我们以足够高的速度撞击它，实际上
完全穿透表面，并最终沉入底部
所以我们对表面张力使我们无法
穿透表面人们已经成为的另一件事
对这种类型的工作感兴趣的是什么昆虫，例如水
行走的昆虫具有疏水的腿，可防止它们渗透
通过或沉没在表面最近的一项观察
他们是如何跳跃的，他们会完全脱离并跳出水面
研究人员建立了仿生机器人，该仿生机器人可以在界面上移动，
可以用于诸如环境监控之类的事情
一件事，我们正在尝试将其扩展到更广泛的范围之外
特定的项目是什么样的框架，我们可以理解这些
动力学相互作用，所以我们从这个相对开始
简单的模型系统来建立我们之前的理解和直觉
转移到更复杂，更复杂的系统中，空气表是
X从下面和杜坎的加压中吞噬掉的多孔板
漂浮在它上面的物体上，通常是薄的光盘和一个很棒的博物馆玩具，在此
如果他们看着有纹理的表面，您可以安排这些表面
漂浮的物体向我刚刚想到的特定方向推进
这是一个可爱的实验，我将尝试解释一下
如果您向空气表发短信，您会发现沿着
纹理拖动粒子，然后将其拖离
另一方面，如果此浮动物体为人字形，则为箭头
表面上有纹理的表面，然后有一些压力获胜，然后将其推入
箭头的方向，这是吸引我的东西
为什么它在一种情况下会以一种方式在另一种情况下以另一种方式发展
立即解释天真地解释说牛顿第三定律
实际上发生了反应，在流体力学中并不完全正确，因为
火箭效应，您可以得出一个很好的结论，那就是加速度
侧向这些等于重力加速度乘以长宽比
高度偏移的比率除以该组的链接的简单值，除了
乘以三分之二到三分之二的数字，这取决于更难
谁在乎的数学计算你有没有注意到
当您撕开橙皮时出现的雾是您的撬动
剥去大约一毫米的储油罐产生的这种小雾
这样的直径可以容纳油，并且当它们破裂或受到其他压力时
它会排出液体，所以我们有海绵状的东西正在压缩
皮下的液体，在这些小油中产生压力
压盖油藏和当油压超过破坏强度时
热情的流体喷出流体从这些油封中喷出
水库平均每秒约10米，每个水库的直径
这些喷气机的直径大约是人类头发的直径，它们也非常非常
不稳定，它们在孔口的大约2毫米内破裂，因为
这些喷雾中的液滴是如此之小，以至于很快蒸发。
咀嚼柑橘类水果的动物会释放这些小东西
少量的柑桔油喷射器现在作为气味随风携带以吸引
其他消费者到成熟的果实
[音乐]